Не ждите чуда – чудите сами.
Сегодня Вы получите 10!
Поздравляем! Вы находитесь на верном пути.
Покорив одну гору, начинай штурмовать другую...
Прилив энергии поможет Вам справиться с большим объемом незапланированных работ.
Примите то, что вы не можете изменить, и вы будете чувствовать себя лучше.
Природа, время и терпение - три великих врача.
Пришло время действовать!
Пришло время закончить старое и начать новое.
Пусть мир наполнится спокойствием и доброжелательностью по отношения к Вам.
Работа с новыми партнерами будет очень выгодной.
Работайте над дипломатическими способностями - они очень пригодятся для реализации Ваших идей.
Размышляйте и не спешите с действиями.
Разрешите состраданию направлять ваши решения.
Результат Ваших действий может оказаться неожиданным.
Романтика переместит вас в новом направлении.
С этого момента ваша доброта приведет вас к успеху.
Сегодня у вас будет красивый день.
Семь раз отмерьте, один раз отрежьте!
Слушайте каждого. Идеи приходят отовсюду.
Сегодня будет контрольная точка по нелюбимому предмету(
Сосредоточьтесь на семье и гармонии с окружающим миром.
Счастливая жизнь прямо перед вами.
Теперь настало время попробовать что-то новое.
Терпение! Вы почти у цели.
Вау! Получишь 10 по любимому предмету!
Получишь скоро автомат.
Хорошо ответишь на следующем семинаре!
Удача проводит Вас через все трудные времена.Не бойтесь!
Угостите преподавателя конфеткой!
Физическая активность значительно улучшит ваши взгляды на жизнь сегодня.
Хорошее время, чтобы закончить старые начинания.
Хорошие новости придут к вам по  Яндекс почте.
Хорошо сделанное лучше, чем хорошо сказанное.
Хоть некоторые и пытаются вам помешать, вы все равно достигнете поставленных целей.
Человек никогда не  стар, чтобы учиться. Новые знания принесут Вам успех. Вперёд на первую пару в восемь утра!
Что ни делается - все к лучшему, и даже первая пара, ожидающая Вас в обновлённом расписании.
Это время, чтобы двигаться. Ваше настроение улучшится.
Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение от ваших однокурсников.
Делайте то, чего просит душа и тело- не идите на пары!
Не оставляйте усилий и получите желаемое
Ваш(а) однокурсник(-ца) нуждается в вашей поддержке
Играй только по своим правилам!
Мечтай. Верь в себя. Побеждай!
Счастья, нежности, тепла – чтобы к третьей паре круглый год!
Вы получите автомат по физкультуре!
Не позволяйте шуму чужих мнений перебить ваш внутренний голос
Пора собирать чемоданы: Вас ждет экспедиция на Сахалин!
Сейчас в вашей жизни наступает переломный момент, от которого зависит будущее
Пришло время заявить о себе, даже если это кому-то не понравится. Ждём на HSE FACE!
Вас ждет приятный сюрприз от любимого преподавателя!
Примите то, что вы не можете изменить, и вы будете чувствовать себя лучше
Пришло время действовать!
Пришло время сдать все долги.
Вы не получите автомат по физре в следующем полугодии.
В Вас влюблён(-ена)  ваш(а) однокурсник(-ица)!И Вы догадываетесь кто это)
Романтика переместит вас в новом направлении.
Слушай, курсач защитишь на 10, отвечаю!
Вас ждёт счастливая жизнь в Вышке!
Теперь настало время попробовать что-то новое,поменяйте секцию на физре,или научника вашей курсовой.
Если ВЫ ждали знака-то ВОТ ОН! Срочно участвуйте в ближайшей конференции!
Терпение! Вы почти у цели!
Вам повысят стипендию на 1000 рублей в этом году.
Тот, кто не ждет благодарности, никогда не будет разочарован
Физическая активность значительно улучшит ваши взгляды на жизнь сегодня.Срочно плавать в БМ!
Хорошее время, чтобы сдать лабу.
Ураааааааааааа! Завтра только одни лекции!
Хоть некоторые и пытаются вам помешать, вы все равно достигнете поставленных целей
Что ни делается - все к лучшему!
Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение от Ваших однокурсников.
На следующей неделе Вас ждёт контрольная точка по английскому. Ожидайте!
Не оставляйте усилий и получите желаемое
Вы слетите со стипендии в следующем модуле, но сможете её вернуть.
У Вашей работы будет плагиат  в 40%
Всю следующую неделю Вас ждут пары с 8 утра!Ура!
Ой,а  у Вас на следующей сессии не будет экзаменов!У Вас все автоматы!
Получишь 10!
Будьте внимательны к подсказкам судьбы.
Завершите то, что начали. Сдайте уже долги.
Не ожидайте слишком многого и не думайте о конечном результате
Наслаждайтесь удачей и делитесь ею с окружающими Вас людьми
Не поддавайтесь эмоциям
Сосредоточьтесь на настоящем
Будьте настойчивы в битве с собственным эгоизмом
Ваш талант будет признан и должным образом вознагражден
Сегодня как раз наступило то завтра, о котором вы беспокоились вчера
Борьба всегда оправдана, если знаешь, к чему стремишься
Завтра тебя спросят на семинаре.
Не ищите волка там,где его нет!АУФ!
Не стоит жалеть о том, что не удалось, лучше радоваться тому, что вы в Вышке!
Не стоит менять привычки, спите до обеда!
Успех – это сегодня про ВАС!
Для имеющих навык, любая задача становится выполнимой
Настойчивость ведет к победе
Вы можете это сделать!
Не стесняйся своих чувств и желаний - другой жизни для них не будет!
Лучший способ предвидеть будущее - это создать его!
Единственный способ все изменить - изменится самому!
Поверь, что ты можешь, - и ты уже прошел половину пути
Хочешь навести порядок в своей жизни - начни с мыслей
Блин,тебя отчислят!Ждём в следующем году!
Ура, тебе поднимут стипендию на 20%!!!!!
Ты можешь стать успешным, если сам примешь такое решение
У тебя будет ИУП  по физре!
Если всегда спешить, можно пропустить пару!
Все лучшее происходит,когда Вас нет на паре!
Каждый момент жизни - это возможность!
Тебя увидев, каждый обернется, ведь ты такая(ой) яркая(ий), как солнце!
Бери от жизни самое прекрасное, успешен будь, удачлив и счастлив!
Весь мир у ног твоих ложится, пусть он тебе принадлежит!
Открой своё сердце счастью – и все твои мечты обязательно сбудутся!
Ты умеешь видеть необычное среди обыденных вещей, находить то, что скрыто. Верь, твоя удача всегда будет с тобой!
Такому человеку, как ты, никакие препятствия не страшны! Будь первым!
Не останавливайся на достигнутом! Стремись к новым победам!
Энергии, мощности, скорости! Возьми от жизни всё!
Пусть этот чудесный день исполнит заветные мечты и подарит драгоценные мгновения счастья!
Счастья и радости, здоровья и удачи!
Пусть каждый день радует тебя чудесными событиями! И пусть все твои мечты сбываются!
Пусть жизнь подарит тебе всё, о чем ты мечтаешь!
Успехов во всём, радости и большого счастья!
Как здорово, что ты есть! Пусть твоя жизнь будет яркой, а настроение – солнечным!
Доверяй своему сердцу, будь таким, какой ты есть.
Счастья тебе и самого чудесного настроения сегодня !
Получишь предложение  в новом проекте1
Поедешь в Питер по мобильности на следующие полгода!
Мечтай, улыбайся, наслаждайся каждым мгновением!
Пусть этот день будет словно красивый цветок: таким же ярким и чудесным!
Чудесного настроения, счастья, радости и исполнения всех самых заветных желаний – в этот прекрасный день и всегда!
Для тебя жизнь – скоростная трасса. Пусть она будет ровной и прямой! Успехов и новых достижений!
Не останавливайся на достигнутом, стремись к новым высотам – и ты добьёшься всего!
Свет солнца и синева неба, свежий ветер и аромат распустившихся цветов, весь этот мир – для тебя. Пусть всё у тебя будет замечательно!
Не всегда все делай по правилам  
Не гадай, что будет, а береги, что есть  
Не огорчайся из-за пустяка  
Побываешь в давно забытых местах  
Побываешь в шикарном ресторане  
Побываешь на концерте великого музыканта  
Побываешь на концерте любимого музыканта  
Побываешь на теннисном турнире  
Погрузишься в атмосферу блаженства  
Погрузишься в атмосферу блаженства  
Покоришь вершину
Получишь одни комплименты  
Получишь только дельные советы  
Получишь кучу комплиментов  
Получишь приятные сообщения  
Получишь приятные сообщения  
Получишь радостную новость  
Посетишь интересную выставку  
Посетишь интересную выставку  
Посмотришь интересную передачу  
Получишь приглашение на день рождения!
Приумножишь все, что есть  
Если Вы проявите инициативу, успех не заставит себя ждать.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Готовьтесь к романтическим приключениям.
Ваше обаяние не оставит никого равнодушным
Вы настоящее сокровище! Блистайте!
Вас ждет приятный сюрприз.
Ваш потенциал безграничен! Не останавливайтесь!
Время и терпение, вас ждут много сюрпризов! 
Внимание! Это предсказание содержит вирус  любви! Он находит самого доброго и хорошего человека!
Ваш талант будет признан и должным образом вознагражден.
Вы идеальны! Не нужно это никому доказывать!
Вас ожидает нечто особенное
Вас ожидает особенное утро
Время сделать решительный шаг,  чтобы достичь главной цели!
Через час  Вы снова проголодаетесь. Шоколад можно найти в магазине.
Этот кусочек шоколада подарит Вам бодрость и хорошее настроение.ахахаха обманула!
Этот шоколад гарантированно поднимет Ваш тонус!ахахаа обманула!
Вы проснетесь от поцелуя и аромата кофе,но потом поймёте,что это тоже был сон.
Сегодня хлопоты по дому доставят Вам удовольствие
Обратите внимание на человека рядом и улыбнитесь ему.
Улыбнитесь! Ваша улыбка так прекрасна!
Не сомневайтесь в своих силах! Вы сможете!
Наступающие выходные  принесут в вашу жизнь благодать!
На следующих выходных Вы разберёте все долги!
Выходные будут полны веселья и новых знакомств!
Наступающие праздники отметьте в кругу друзей
Следующая неделя будет продуктивна и полна сюрпризов
Сегодняшняя встреча настроит вас на игривый лад
Вам необходима бодрящая чашка кофе!
Вас ожидает нечто волнительное 
Вас ожидает романтический отпуск
Вам пора отдохнуть
Идите спать
Вам предлагается мечта всей жизни. Скажите да!
Вас ждет приятный сюрприз.
Сегодня вы неожиданно встретите своего старого знакомого, либо он вам позвонит.
Поцелуй - это то, что вы не можете дать, не взяв, и взять не отдав.    
Для каждого найдется кусочек рая на планете. Ваш-это Вышка!
Это виртуальный поцелуй от создателя бота. Прижать к сердцу. Повторить 7 раз.
Это послание из другой галактики самому доброму человеку. Миссия завершена успешно!
Ни одно важное событие не пройдет мимо вас в этом году!
Никогда не отказывайся от своей мечты.
Постарайтесь сегодня сделать приятный сюрприз своему близкому
Прогуляйтесь с любимым  человеком на закате
Сделайте сегодня доброе дело человеку и вам воздастся от Вселенной
Время сделать решительный шаг, чтобы достичь главной цели!
Вас ожидает особенное утро
Откройте свое сердце для самых смелых ожиданий!
Откройте свое сердце любимому человеку
Сегодня у вас будет несравненный день, не позвольте его кому-то его испортить, улыбайтесь
Не оглядываясь назад, жизнь прекрасна уже сейчас!
День и час вашей встречи будут самыми счастливыми цифрами в этом году
Ваши близкие не будут строго судить Вас за Ваши проступки
Вы идеальны! Не нужно это никому доказывать!
Вас ждет много волшебных минут с любимым!
Что не делается, всё к лучшему.
Когда Бог закрывает дверь, он открывает окно
Лучше жалеть о том, что сделал, а не о том, что не сделал.
Завершите то, что начали.
Отпустите свое прошлое: оно исчерпало себя.
Soon the success will knock on Your door.
The right time to start something new.
Happy news are on its way to You.
Search for happiness and You will definitely find it
Nothing to decide – is also a decision.
Make Your dreams come true.
Tell the truth. It is more memorable.
This week You will meet someone special.
Success is on Your way.
The past has gone...There are a lot of possibilities tomorrow.
Right time for making friends.
This year will bring You happiness.
Live for today, plan for tomorrow.
Do what Your heart tells You to do
Do not tell all You know, know all what You say.
Have patience. 
Make a break and enjoy Your life
Right time to finish old deals.
Right time for making friends
Be attentive to destiny's signs.
Do not give up and You will not lose
Thanks to Your individuality and charm You will always achieve everything You want.
The one who never waits for anything, will not be disappointed.
Твои комментарии в СОПе будут учтены
