Самоятоятельная работа 0,3
Студент выполняет задания учебника по Python*. Критерии оценивания заданий представлены в интерактивном учебнике. Процент выполненных заданий переводится в 10-балльную шкалу.	

Учебный хакатон 0,2
9-10 баллов - студент выступил ментором на учебном хакатоне, оказывал помощь при работе в группах, консультировал одногруппников и оценивал их вклад в командную работу.
8 баллов - решение кейса представлено в виде блокнота с кодом, сопровождается презентацией (требования к презентации - стандартные, см. гайдбук НИУ ВШЭ). В презентации обязательно отражен вклад каждого участника группы, указано распределение работ. Проведен анализ данных: выбрана проблема, поставлена гипотеза, гипотеза проверена с помощью программирования на Python, сделан содержательный вывод. В ходе выполнения работ продемонстрировано владение базовыми навыками программирования.
6-7 баллов - допущены небольшие ошибки, неточности, код работает на проблему, однако демонстрирует пробелы в освоении необходимых тем.
4-5 баллов - распределение работ в группе неравномерное; задачи решены без использования Python или демонстрируют слабое знакомство с программированием; проблема отсутствует, слабый анализ данных
1-3 балла - работа не соответствует формальным требованиям (отсутствует блокнот с кодом, презентация).

Проектное предложение 0,2
8 баллов - проект направлен на решение исследовательской или практической задачи; в проекте представлен выполнимый, адекватный алгоритм решения задачи, отмечены основные этапы реализации; идея является новой и оригинальной, предлагаемое проектное решение работает на проблему автора.  
6-7 баллов - проект направлен на решение исследовательской или практической задачи; в проектном предложении описан примерный алгоритм решения задачи, однако для его выполнимости требуется внести корректировки; допущены незначительные ошибки и неточности; идея является новой и оригинальной, предлагаемое проектное решение работает на проблему автора. 
4-5 балла - исследовательская или практическая задача не поставлена, представленный алгоритм содержит существенные пробелы, в результате чего проектное предложение становится неоптимальным или невыполнимым; идея не является новой и оригинальной (есть готовые, популярные, широко распространенные решения, которые проигнорированы автором).
1-3 балла - не выполнены формальные требования (напр., не оформлена презентация)

Получение более 8 баллов возможно при наличии публикации или выступления на конференции в течение учебного года (кроме того, 9 баллов могут получить работы, не представленные на конференции, но рекомендованные для участия)

Экзамен по программированию 0,3
Экзамен оценивается по 10-балльной шкале.
Вариант составляет на основе открытого банка заданий НИУ ВШЭ https://online.hse.ru/course/view.php?id=4920 
Критерии оценивания соответствуют независимому экзамену по программированию
